Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл тағдырдың опасыздығына қарамастан, өз жолын табуды жалғастырған адамның тарихы.
Саймон әскери қылмыскер ретінде түрмеге жіберілді.
Онда оның бұрынғы жауы Viral күтіп тұрды.
Бұл арада Росиуға айдың соқтығысуы Жерге жойқын соққы болатыны туралы хабарланады.
Арчгрен көптеген адамдарды тастап, жаудың шабуылы кезінде ұшып кетеді.
Алайда, Анти-Спиралдың хабаршысы болған Ниа былай дейді:
Олар ғарышқа шықса да, оларды үмітсіздік күтіп тұр.
Не! ?
Оны біраз уақыт көрмеген соң ол әбден жалықтырады.
Тоқтатылды
Беріңіз! Адамзаттың болашағы жоқ!
Эй, күт!
Оған қанша адам сыяды?
Біз 176 800 адамға дейін растай алдық.
Жоспарланғанның жартысынан сәл астамы
Жау! Екі алып муған бар!
Міне!
Бұл да тұзақ па? ?
- Қайтарыңыз - Эй, егер көңіліңіз қалса, оны алыңыз.
Йовамуши Наким
- Бар! -Кешігіп қалсаң, кешіктің!
Сен сонша жалқаусың, Нәкім. Жүр, неге оянбайсың?
Ол мойнын қорғап қалды
Өзіңіз оятуға болады.
Жарайды, балам.
Ал, сізді жаңа мұғаліммен таныстыруға рұқсат етіңіз.
Ол материктен келген көрінеді.
Сіз өте әдемісіз!
Мен олай ойламаймын.
Бұл мұғалім болды.
Бұл Йомако. Барлығыңыз жақсы араласыңыз.
Жоқ, кешіріңіз, қирандылар көп.
Бұрын түнгі ауысым бөлмесі болды, сондықтан мен сонда тұра аламын.
Рахмет
Мектеп деп аталса да, мен ғана сонда болдым.
Шараға жастар келсе үлкен көмек болар еді.
Иә
Бірақ сен сияқты адам неге сонша алыс аралға тап болды?
Сіз мені басқа біреумен шатастырып жатырсыз ба?
Мен жаңа ғана мұғаліммін, Йомако.
Эй, бұл бізге керек емес. Қарт адамдар тым көп сөйлейді.
Қош бол, ұстаз!
Қош бол!
Сол балалар, жер бетінде дүниеге келген алғашқы балалар.
Мен сенің арқаңды бақылап отырғым келеді.
А, мен ол балалардың аспансыз өмір сүргенін қаламаймын.
Не?
Сізге көрсетейін!
Мүмкін емес!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Бір, екі, үш, төрт
Ей, мен талғампаз емеспін!
Йомако Сенсей!
Алты жыл бұрын адамдар жер астында өмір сүрді.
Камина мен Саймон оны шығарды.
​​Олар екі батыр болды.
Эй, мынау!
Бұл менің ұстазым
Иә, олай емес...
Онда жеке тілге рұқсат етілмейді.
Менің үйіме не үшін келдің?
Қайырлы таң
Оларды жайына қалдырайық, олармен айналыссақ, олар ашуланады.
Бұл өтірік, бұл толық өтірік
Менің сөмкем! Бұл кім?
Айқайламаңыз, бұл жәй қапшық.
Әкем қайтыс болғанда маған берген жалғыз сөмке.
Егер солай болса, оны өзіңіз алыңыз.
Бұл мүмкін емес! Бұл мен!
Түсіндім! Мен барып аламын!
- Не айтсаң да, тоқта! - Бұл қауіпті!
Маоша-чан?
Ұстаз, Нәкім!
- Нәкім! - Маған қоңырау шалма.
Назар аударатын және тіпті қауіпті
Бірақ неге бұлай болды?
Ол сөмке әкемнің естелігі.
Нәкім осы аралға, анасының туған жеріне үш жыл бұрын келген.
Мен бұған үйрене алмаймын.
Иә!
Оны алдын ала қарауға болмайды!
Күткендей!
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Бұл ақылсыз болды.
Өйткені мұны әкем жасады.
Мен бұл аралды әкемсіз жек көремін.
Бірақ бұл көрініс әдемі деп ойлаймын.
Ұстаз, мен мұндай көріністі соңғы рет көрдім
Нәкім сияқты баламен бірге болдым.
Мен сияқты...
Содан бері мен көптеген жаңа достар таптым.
Әртүрлі нәрселерді жасаңыз және ертеңгі күн үшін көп жұмыс жасаңыз
Кейбір адамдар қайтыс болды.
Әкең туралы дұрыс есімде қалды деп үміттенемін.
Нәкім сенің жүрегіңде берік
Эй!
Әй, Нәкім! Сенімен бәрі жақсы ма?
- Сен де бәрін жек көресің бе? - Уф
Нәкім!
Сіз кереметсіз!
Сондай биік ағашқа мен өзім шықтым!
Қарапайым Нәкім емессің, ағашқа өрмелейтін Нәкімсің!
Ағашқа өрмелеу Наким!
Рахмет
Spiral Nemesis бұл ғаламды жойып жібереді
Біз, Анти-Спираль, бұған жол бермеу үшін бармыз.
Миллионнан астам адам бар
Бізге қауіп төндіретін күшке айнал
Сондықтан оған дейін мен сені құртамын.
Бұл адамның жойылу жүйесі ме? Сіз бұл механы айтасыз! ?
​​Үш аптадан кейін Ай өз орбитасынан шығып, Жерге құлады.
Осымен
Бұл жағдай үшін жаңа үкімет бұрынғы бас қолбасшы Саймонды жауапкершілікке тартуға тырысты.
Бүгінгі сот отырысында өлім жазасы туралы шешім қабылданды.
Бүкіл әлем бойынша 36 адам...
- Ұстаз! - Жарайды!
Жаңа үкіметке сенейік
Камина Сити маңындағы баспанасыз тұрғындар
Ол жігіттер... олар не істеп жатыр?
Стратосфераның сыртына уақытша шегінеді
Баршаңызға, эвакуациялық зеңбірек бір сағаттан кейін келеді.
Ештеңені ұмытпағаныңызға көз жеткізіңіз.
Йомако-сенсэй, менің Маошам!
Маоша еш жерде жоқ!
Ұстаз, мені іздеңіз!
Жоқ, осында қал!
Маоша болса, бұл міндетті түрде маяк!
Мен мұндай нәрсені көрсем, мен бірден маякқа барып, айқайлаймын.
Мен бара алмаймын, Учиха.
Өтірікші Жәкен
Мен Нәкіммен бара алмаймын!
Мен бұған мүлдем жалығып кеттім!
Аралдар, мені естисіз бе?
Бұл қыздың өмірі үшін қорқатын болсаңыз, аралдағы барлық азық-түлікті жіберіңіз!
Маоша!
Мен осындай әрекет жасасам не болады?
Тез қашпасаң, ай түседі!
Біз бәрібір іздеуде жүрген адамдармыз.
Мен эвакуация қоймасына барып, қамауға алынғанды ​​жөн көремін.
Бұл қарулы адамға азық-түлік тиеп, бір жерге жасырынған дұрысырақ болар еді.
Қызымның өміріне не болатыны маған бәрібір!
Айтсам да пайдасы жоқ!
Тоқта!
Мен оларды кешіре алмаймын!
Не болды?
Тамақ берсең, бұл бала ақырет өміріне кетеді.
Маоша!
Маошаны жеп қойды!
Не?
Бұл не?
Маоша!
- Маоша! - Маоша...!
Йо, Йомако... сенси
Артқа тұрыңыз.
Өйткені, бұл оқулықпен бірдей.
Не деген сұмдық!
Ұстаз!
Ақымақ болма! Жарайсың Аники!
Сіз сынаққа қатысасыз, сондықтан оны жақсы жаттаңыз.
Ғимараттарды рұқсатсыз қиратпаңыз
Балаларды кепілге алмаңыз
Адамдарды күшпен қорқытпа!
Міне, сабақ аяқталды.
​​Қызыл нүкте.
Кешіріңіз, Нәкімнің сөмкесі. Ағашқа ілінген Үчихәкен екен.
Жәкең ағашқа өрмелеуге шебер.
Күнпаға кінәлап, сөмкемді ал.
Маоша…
Мен сөмкелердің соншалықты маңызды екенін білмедім.
Нәкім, кешіріңіз!
Бірге қашайық, Маоша
Нәкім…
Дауыстық пошта?
Йоко-сан, мұны естігеннен кейін мен сенің Камина қаласына тезірек оралуыңды қалаймын.
Аркгленге мініңіз, жер жойылады.
Сіз аман қалуыңыз керек.
Өтінемін! Маған дереу хабарласыңыз!
- Бұл сіздің саясатыңыз - Өтінемін! Маған дереу хабарласыңыз!
Мияяма ойнамаңыз!
- Ұстаз! - Йомако Сенсей!
Кеттік, ұстаз! ?
Мұғалім Йоко болды.
Жоқ, мен әрқашан сіздің Йомако-сенсейіңіз боламын.
Дұрыс! Бұл Корехана аралынан келген Йомако Сенсей!
- Ұстаз! - Йомако Сенсей!
Мен сенің сүйікті көк аспаныңды қайтарамын.
Мен қайтып келгенде, есеп картасын салуым керек.
Мен сені күтемін! Бұл уәде, Сенсей!
Қош бол!
Ұстаз!
Қарғыс атсын, мен оны қия алмаймын!
Сіз мұны істеп жатырсыз, Китан.
Не! ? Йоко? Йоко! ?
Саймон қайда?
Әлі де сол түрмеде.
Олай болса, бұл жерде шулағандар сұрады.
Эй, күт!
Эй, мұнда келгелі біраз болды және өзіңіз дәмді нәрсе жеп жатырсыз ба?
Қарғыс атсын! Сіз әлі осындасыз ба?
Балалар!
Сіз осындай жерде тыныш қартаюды жоспарлап отырсыз ба?
Йоко, сен осы уақытқа дейін қайда болдың?
Бұл туралы кейінірек.
Егер Нианың бұрын айтқандары рас болса, жағдай өте ауыр.
Ай құлап, жер үстіндегі және астындағының бәрі жойылады.
Қашып құтылу мүмкін емес
Егер біз ғарышқа шықсақ, бұзақылық болатын сияқты.
Ол барлық жағынан блокталған.
Бірақ мұндай абсолютті дағдарысты басқара алатын команда Гленн болып табылады.
А, бұл дұрыс.
Сіз бұрынғыдай батылсыз, әйел.
Вирустық! ?
Йоко, мылтық
Сіз нені айтасыз?
Сіз естігендей.
​​Біз, Гленн командасы, осы жер бетінде өмір сүретіндердің барлығын құтқарамыз.
О, қалай?
Бұл шешілді, айды тоқтатыңыз
Сіз байсалдысыз ба?
Сіз менің әрқашан байсалды екенімді жақсы білесіз.
Сіз мені кім деп ойлайсыз?
Мен сені жақсы білемін, Гленн командасының ақымақ.
Барлығы?
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Барлық таныс жүздер бір-бірін басып жатыр ма?
- Әй, сен! -Неге бұл жігіт?
Кем дегенде бір жақсы Gunmen шабандозын қаласаңыз
- Мен мұны істеймін - Ах
Біз оны тоқтатпасақ, бұл жер бетінде ертең болмайды.
Білсең, тез сөйлесейік.
Жасайық! Мен қазір сол үлкен төбені жарып жіберемін!
О!
Боота тірі ме?
Қазір барлығы осында.
Боота, сен әлі кішкентайсың.
Бұл Лейроннан сыйлық. Шығарылым да күштірек.
Мен басқаларын сол зымыранмен бірге ұшырамын.
Сен де өте қыңыр жігітсің.
- Атқа мінейік, Вильяр - Не?
Сіз адамзаттың тағдырын бақылауды жалғастыратыныңызды айттыңыз.
Бұл жағдайда сізде Гленнің кабинасында арнайы орын болады.
Гуррен Лаганн?
Мен қайнаған суды ішуге мәжбүр болсам да
Дене шыншыл.
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз
Дайын болыңыз, бұл жігіт ерлік емес.
Мен мұны жақсы білемін.
Иә, иә, асығыңыз. Сіз мінгіңіз келе ме, жоқ па?
Мен оны ұшырып жіберемін!
Жарайды, Данганмен формасы
Шамасы, ол бастапқыда атмосфераға кіруге арналған.
- Тай кикен дегеніміз не? - Жей аласың ба?
Жарайды! Қарулы адамдар ғарышта да соғыса алады
О, о, жарайды! Сіз жасадыңыз!
Мен мұны барлығынан сұрадым.
Мен оны қайтарып аламын
Балалар өмір сүретін және күнді жан тыныштығымен тамашалай алатын әлем.
Менде ешқандай жауап жоқ.
Беріңіз, сабыр етіңіз, біз мұны дұрыс жасауымыз керек.
Зақым туралы не деуге болады?
357-ші блок қатты зақымданған. Қалқа төмендетілді.
Грапал отряды, қалған әскерлер 53%
Қарғыс атсын, құбыжықтар!
Ай тезірек түсіп жатыр
Жерге 20 сағаттан кейін соғылады деп күтілуде.
Не болса да шыда!
Егер бұл кеме осында жойылса, барлық жасалған ... болады.
- Не болды? - бұрандалы энергияның төмендеуі
Спиральды өмір реакциясы тез әлсірейді.
Не?
Мен уайымдаймын, мен сенімдімін
Бұл кемедегі адамдар шабуылға ұшырады ма деп қорқады.
Жоқ, біз де емеспіз!
Машинаға адам санасы қалай әсер ете алады?
Жоқ, солай болуы мүмкін.
Олай болса, бұл менің шегім бе?
Берілме, Россиу!
Жоқ, Саймон! ?
Егер бас тартсаң, бітті.
Сіз ұмыттыңыз ба? Бұл бұрғы аспанға соғылған!
Вирустық, мұны істейік!
Иә? Бұл да қызық!
Адамдар мен хайуандардың екі жолы бұралып, қиылысатын спиральды жол!
Кешегі жаумен ережелерді бұзыңыз!
Ертеңгі жолды қолыңмен ұста!
Тағдырлы одақ, Гуррен Лаганн!
Сіз мені кім деп ойлайсыз? !
Абсолютті үмітсіздік, жеңілген кезде
Адамдар бір кереметті біледі
Бұл кереметтің аты - Арк Гуррен Лаганн!
Келесі Тенген Топпа Гуррен Лаганн
Бұл менің соңғы міндетім.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory